2f_
¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp?¿Por qué?

No, no se puede, Ya que el archivo tp2_1_2.cpp se encuentra en el branch (rama) Opcion_2,
y ahora nos encontramos en la rama master que es difderente. Asi podemos trabajar sin modificar el original que se encuentra en el master.

j_ el cambio mas notorio al realizar el gitk en la rama Opcion_2, es que aparecen tanto la rama Opcion_2 como la rama master, mientras
que al realizar gitk en la rama master solo aparace esta rama.

Luego del git merge, se puede notar en el gitk --all que la rama Opcion_2 se une a la rama principal Master.